В разные времена приходили пророки.
Они говорили об истине,
учили любви к единому Богу и любви друг к другу,
призывали жить в мире и созидании.
Тысячи лет существуют религии, основанные на этих зёрнах истины,
но мира среди людей нет.
Человечество борется за эпитеты одного и того же Бога,
переживая духовный кризис.
Мы разделены и существуем по принципу «свой-чужой».
Почему так произошло?
Мы приведём исторические факты,
как утрачивались и искажались знания,
как создавались священные писания,
какие подмены вносились в религиозные источники.
Мы будем говорить исключительно о правде.
Присоединяйтесь 13 апреля 2021 года
на канале АЛЛАТРА ТВ «Калейдоскоп фактов. Истина и плевелы»,
инициирована участниками движения из Узбекистана, Казахстана, Кыргызстана.